Din episoadele anterioare...
- Ce s-a întâmplat?
- Pleacã.
- Derek! Am nevoie de ajutorul tãu.
- Vrei sã ºtii dacã o vei rãni?
Dar n-o voi face pe gratis.
Nu te gândi o secundã cã am renunþat
sã aflu care e micul tãu secret.
Cred cã, indiferent ce ascunzi,
nu vrei sã afle nici ea.
Gândeºte-te la mine... dezbrãcatã.
Nu mã pricep la întâlnirile de grup.
Aºa cã data viitoare, doar noi doi.
- Mi-ai distrus viaþa!
- Nu sunt eu cel care te-a muºcat.
- Mai e încã unul.
- E un Alpha.
El te-a muºcat.
Faci parte din haita lui.
Alte ºtiri... Autoritãþile locale
au rãmas perplexe când au aflat
despre atacurile animalelor
care oropsesc Beacon Hills.
Conduci bine, Kate. Bravo.
Nu!
Haide!
TEEN WOLF
Sezonul 1 Episodul 4
Traducerea ºi adaptarea:
Unq Johnny, Ionuþ666 & drãcuºoru_creþ
Titrãri.ro; Nifty Subtitles Team
Comentarii pe www.tvblog.ro
Ce se întâmplã?
Mãtuºa ta, Kate, tocmai mi-a dat
un mesaj. Mã duc s-o iau.
Dar e 2:00 dimineaþa.
E totul în regulã?
- Da. Are o micã problemã cu maºina.
- Nu-i nimic grav, nu?
Nu, doar o roatã dezumflatã.
Întoarce-te în pat, scumpo.
- Urcã.
- Nici mãcar nu mã saluþi?
Pentru moment, pot doar sã te rog sã-þi
ascunzi arma, înainte sã observe cineva.
Ãsta-i fratele pe care-l iubesc.
- Chris, erau doi.
- Cel Alpha?
Nu ºtiu, dar unul dintre ei
a încercat sã mã omoare.
Unul ne va conduce cãtre celãlalt.
Nu poate face asta dacã e mort.
Nu pot ajuta la uciderea lor,
dacã unul din ei mã omoarã mai întâi.
- Cât va dura?
- Eu îi dau 48 de ore...
... cel mult.
Nu te vãd un an,
iar tu te transformi într-un model?
Uitã-te la tine! Te urãsc.
- Nici mãcar n-am fãcut duº încã.
- Scumpo, eºti foarte frumoasã.
De fapt, sper cã bãieþii
se bat pentru atenþia ta.
- Am pe cineva.
- Ai pe cineva?
Ar trebui sã ai un milion.
- Te ajut la despachetat?
- Nu, nu aia.
Vezi? Tu devii frumoasã,
iar eu execut miºcarea asta kung fu.
Scuze, scumpo.
N-am vrut sã fiu atât de durã.
Nicio grijã.
E totul în regulã cu maºina ta?
Aveam nevoie
de ajutor la pornire, atâta tot.
Ajutor la pornire?
Dacã Derek nu e Alpha ºi nu e cel care
te-a muºcat, atunci cine a fãcut-o?
Nu ºtiu.
Vârcolacul Alpha l-a omorât
pe ºoferul de autobuz?
Nu ºtiu.
- Tatãl lui Allison ºtie de Alpha?
- Nu ºtiu!
Tipule, tre' sã înveþi mai mult.
A fost o glumã.
Scott, e un singur test.
Recuperezi tu.
Vrei sã te ajut la învãþat?
Nu. Azi învãþ cu Allison,
dupã ºcoalã.
- Ãsta e bãiatu' meu.
- Doar învãþãm.
- Ba nu.
- Nu?
Nu ºi dacã aº fi obligat
sã trãiesc prin tine.
Dacã te duci la ea acasã azi
ºi risipeºti ocazia asta colosalã,
- îþi jur c-o sã te castrez.
- Bine.
Înceteazã cu întrebãrile, omule.
Gata. Fãrã întrebãri.
Fãrã discuþii despre Alpha sau Derek.
În special Derek...
... care încã mã mai înspãimântã.
Unde-i Scott McCall?
- ªi de ce-ar trebui sã-þi spun?
- Fiindcã te-am întrebat politicos.
- ªi fac asta doar o datã.
- Bine, durule.
Dacã te ajut sã-l gãseºti,
îmi spui ce-i vinzi?
Ce este? Este... Dianabol?
Hormoni de creºtere?
- Steroizi.
- Nu, fursecuri pentru cercetaºe.
Despre ce dracu' crezi cã vorbesc?
ªi... apropo, orice-ai vinde tu,
probabil n-aº încerca marfa.
Arãþi ca o epavã.
- Îl gãsesc de unul singur.
- Nu, n-am terminat...
Termin cu antrenamentul la 17:00.
Voi fi acolo dupã asta.
- Scott trece pe la tine? Disearã?
- Doar învãþãm împreunã.
Asta nu se terminã niciodatã
doar cu învãþat.
E ca ºi cum... ai intra într-o cadã.
- Eventual, cineva începe cu pipãitul.
- Aºadar, ce spui?
Spun doar cã... ar trebui
sã te asiguri cã se protejeazã.
Bunã ziua, Albã ca Zãpada!
Foloseºte prezervativ.
- Glumeºti? Dupã o singurã întâlnire?
- Nu face pe mironosiþa.
- Dã-i sã guste puþin.
- Cât de mult înseamnã asta?
Dumnezeule... Chiar îl placi, nu?
E diferit. Când m-am mutat aici,
aveam un plan...
... fãrã iubiþi pânã la facultate.
Mã mut de prea multe ori.
Dar... apoi l-am cunoscut
ºi a fost diferit.
Nu ºtiu. Nu pot explica.
Eu pot. Creierul tãu
e inundat de feniletilaminã.
Ce?
Îþi spun eu ce sã faci.
Când vine la tine?
Imediat dupã ºcoalã.
Dumnezeule!
Nu, nu aici!
Cred cã glumeºti.
Tipul ãsta e peste tot.
Ce mama naibii?
- Ce faci aici?
- Am fost împuºcat.
- Nu aratã prea bine.
- De ce nu te vindeci?
Nu pot. A fost... un alt fel de glonþ.
- Un glonþ de argint?
- Nu, idiotule.
Stai... La asta se referea
când a spus cã mai ai 48 de ore.
- Ce? Cine a spus 48 de ore?
- Cea care te-a împuºcat.
- Ce faci? Înceteazã!
- Încerc sã-þi spun cã nu pot!
Derek, ridicã-te!
Ajutã-mã sã-l pun în maºina ta.
- Vreau sã afli ce fel de glonþ au folosit.
- Cum naiba ar trebui sã fac asta?
Face parte din familia Argent. E cu ei.
- De ce-ar trebui sã te ajut?
- Fiindcã ai nevoie de mine.
Bine. Voi încerca.
- Du-l de-aici!
- Te urãsc enorm pentru asta.
- Ce fãcea aici?
- Stiles îl duce cu maºina.
- E o poveste lungã.
- Parcã ai spus cã nu sunteþi prieteni.
Nu, nu suntem.
Mai învãþãm împreunã, nu-i aºa?
- Deci ne întâlnim la tine?
- Da.
- Bine, pa.
- Ne vedem mai târziu.
Cum ai... Ai ajuns aici
în acelaºi timp cu mine.
Da, am luat-o pe o scurtãturã.
Una foarte scurtã...
Ce se-ntâmplã cu tine azi?
Te comporþi foarte ciudat.
Sunt doar...
stresat din cauza cursurilor.
Nu mã descurc prea bine anul ãsta.
Nici eu.
Vezi? Asta voiam sã spun.
Poate ar trebui sã începem cu engleza?
Nu-þi face griji!
Suntem doar noi.
- Haide.
- Bine.
Încã mai despachetez.
- Dar nu eºti aici de o lunã?
- Nu mã grãbesc.
M-am gândit sã....
Sã începem cu istoria.
- Ce s-a întâmplat?
- Nimic. Eu doar...
Nu vreau sã simþi cã eºti forþatã
sã faci ceea ce nu vrei.
Nu fac nimic ce nu aº vrea sã fac.
Dar tu?
Chiar mã întrebi asta?
- Rãspunzi?
- Probabil cã e Stiles.
Va intra în cãsuþa vocalã
pânã la urmã.
Stai!
Da. Cred cã ar trebui sã rãspund.
Stiles: L-ai gãsit?
Scott: Am nevoie de mai mult timp.
Încearcã sã nu sângerezi
pe scaune, bine?
Aproape am ajuns.
- Unde?
- La casa ta.
- Ce? Nu, nu mã poþi duce acolo.
- Nu pot sã te duc la propria casã?
- Nu când sunt incapabil sã mã protejez.
- Bine.
Ce se întâmplã dacã Scott
nu-þi gãseºte micul tãu glonþ magic?
- Mori?
- Încã nu.
Am o soluþie de urgenþã.
Ce vrei sã spui?
Ce soluþie de urgenþã?
Dumnezeule. Ce e aia?
E contagios?
ªtii ce, poate cã ar trebui sã ieºi.
Porneºte maºina. Acum.
Nu cred cã ar trebui sã-mi dai ordine
în momentul de faþã, bine?
De fapt, dacã aº vrea, cred cã aº putea
sã-þi târãsc fundul de vârcolac
în mijlocul drumului ºi sã te las sã mori.
Porneºte maºina sau o sã-þi sfâºii gâtul...
Cu dinþii.
L-am închis. Scuze pentru asta.
Ea cine e?
E sora tatãlui meu, Kate,
dar mai mult mi-e ca o sorã.
A venit asearã.
- Asearã?
- Da.
Cred cã a avut o problemã cu maºina.
Îmi pare cunoscutã.
A locuit în Beacon Hills.
Poate cã ai vãzut-o.
- Tu ai fãcut astea?
- Pe timpul când mã credeam fotografã.
- Sunt bune.
- Nu, nu sunt.
M-am oprit când am început
sã realizez cã nu mã pricep deloc.
Încadrarea nu e bunã,
iluminarea e proastã...
Crede-mã, nu sunt bune.
Asta e de pe timpul
când credeam cã sunt bunã la picturã.
De asemenea îngrozitoare.
ªi aia e când am încercat poezia.
"Îngrozitor" nici nu
poate descrie îndeajuns.
- Atunci la ce eºti bunã?
- Îþi arãt dacã promiþi sã nu râzi.
Am fost pe primul loc la juniori,
iar tatãl meu a vrut sã continui,
dar nu ºtiu. Nu prea îmi place.
- Promiþi sã nu râzi?
- Promit.
- Ce naiba e ãla?
- E un arc de vânãtoare,
ºi sunt destul de sigurã cã are nevoie
de o sãgeatã pentru a fi periculos.
Deci la asta eºti bunã.
La trageri cu arcul.
Ai spus cã n-o sã râzi.
Crede-mã, eu...
Eu nu râd.
Cred cã ar trebui sã-þi explic.
Nu suntem o familie de teroriºti.
Tatãl meu vinde arme forþelor de ordine.
Asta e bine.
Ai de gând sã faci parte
din afacerea familiei?
Nu ºtiu. Spune-mi tu.
Aº arãta bine cu o armã?
Mai bine fãrã.
Chris! Scoalã-þi fundul leneº
ºi ajutã-mã cu cumpãrãturile.
Vin imediat!
Vreþi sã mã ajutaþi?
- Sigur.
- Nicio problemã.
Minunat.
Mulþumesc.
Stiles: Derek nu se simte prea bine.
Încã mai vrei sã învãþãm?
Crede cã se va concentra mai bine singurã.
- Atunci ne vedem mai târziu?
- La ºcoalã.
Bine.
Tu pe bicicletã.
Iar tu înãuntru.
Haide, Chris. Serios?
Doar se pupau în garaj,
nu fãceau filme porno.
Tu, cu ochii tãi cãprui adorabili,
lasã bicicleta.
Rãmâi la cinã.
Mãnânci carne?
- Nu te superi?
- De fapt, nu.
Avem ºansa sã ne cunoaºtem mai bine.
Vrei sã bei ºi altceva
în afarã de apã, Scott?
Nu, sunt bine. Mulþumesc.
Vrei sã bei niºte bere?
Nu, mulþumesc.
- Un shot de tequila?
- Tatã, vorbeºti serios?
- Nu bei, Scott?
- Nu sunt destul de mare.
Asta nu pare
sã opreascã mulþi adolescenþi.
- Nu, dar ar trebui.
- Bun rãspuns.
O minciunã în totalitate,
dar bine jucat, Scott.
S-ar putea sã supravieþuieºti serii.
- Ai fumat vreodatã iarbã?
- Bine, sã vorbim de ceva mai plãcut.
Deci, Scott...
Allison ne-a spus cã eºti
în echipa de Lacrosse.
Îmi cer scuze. Nu ºtiu nimic
despre sportul ãsta. Cum se joacã?
ªtii hochei?
Seamãnã mult la joc, doar cã
se joacã pe iarbã în loc de gheaþã.
Hochei pe iarbã...
Se numeºte hochei de câmp.
Da.
Aºa cã e ca hocheiul de câmp,
doar cã beþele au plase.
Exact.
ªi poþi lovi jucãtorul ca în hochei?
Da. Dar doar peste mãnuºi
ºi peste beþe.
Pare violent. Îmi place.
Scott e de asemenea uimitor.
Tata a venit cu mine la primul lui meci.
- Nu-i aºa cã a fost bun?
- A fost bun.
A marcat ultimul gol,
golul câºtigãtor.
Adevãrat, dar nu a marcat
decât în ultimul minut.
Ultima loviturã a rupt plasa
de la bãþul portarului.
A fost incredibil.
Cred cã portarul juca
cu un bãþ defect, aºa cã...
ªtiþi ce? Dacã mã gândesc bine,
cred cã aº vrea shot-ul ãla de tequila.
- Glumeºti, nu-i aºa?
- Da.
- Ce ar trebui sã fac cu el?
- Du-l undeva, oriunde.
ªi, apropo, începe sã miroasã.
- Ca ce?
- Ca un mort.
Bine, du-l la clinica veterinarã.
- Dar ºeful tãu?
- A plecat deja.
E o cheie de rezervã
în cutia din spatele tomberonului.
N-o sã-þi vinã sã crezi
unde-mi spune sã te duc.
L-ai gãsit?
Cum ar trebui sã gãsesc un singur glonþ?
Au milioane.
Casa asta e ca...
un hipermarket al armelor.
Ascultã, dacã nu-l gãseºti,
atunci sunt mort, bine?
Încep sã cred cã nu ar fi
un lucru atât de rãu.
Atunci gândeºte-te la asta.
Alpha te-a chemat împotriva voinþei tale.
O va face din nou.
Data viitoare ori ucizi cu el,
ori vei fi ucis.
Aºa cã dacã vrei sã rãmâi în viaþã,
atunci ai nevoie de mine.
Gãseºte glonþul.
Arãþi ca un cãþeluº pierdut.
Cãutam baia.
Baia? Þi se pare cã aia e baia?
Nu.
- Foloseºte baia pentru oaspeþi.
- Bine. Mulþumesc.
Aconit napel bleu nordique.
Omag albastru
Omag albastru îþi sunã cunoscut?
E o formã rarã de omag...
Trebuie sã-mi aducã glonþul.
- De ce?
- Pentru cã o sã mor fãrã el.
Ar trebui sã plec.
Mulþumesc pentru cinã.
Nu... Trebuie sã rãmâi ºi la desert.
Vreau sã aflu mai multe despre tine.
Ia loc.
Bine.
Allison tocmai ne spunea
cã lucrezi la un cabinet veterinar.
Le-am spus cum i-ai pus ghipsul
câinelui pe care l-am lovit.
Stiles: Tre' sã vii imediat aici.
Ce spune ºeful tãu
despre atacurile animalelor?
Are vreo teorie?
Toatã lumea spune cã e o pumã.
Ar trebui sã fie una destul de mare.
- Tu ce crezi, Scott?
- Nu ºtiu.
De obicei la veterinar vin câini ºi pisici.
Nu vine nimic aºa feroce.
N-ai avut de-a face niciodatã
cu un câine turbat?
Am avut mulþi câini când am crescut.
Unul a luat turbare de la un liliac.
Prin muºcãturã.
Oamenii cred cã un câine turbat
o ia brusc razna. Dar se întâmplã treptat.
În prima fazã sunt mici modificãri.
Sunt agitaþi, ursuzi.
Oamenii ºtiu doar de a doua fazã,
în care devine nervos.
Atunci atacã.
ªi mã refer la orice miºcã.
ªtiai cã un câine turbat
prins în cuºcã îºi va rupe dinþii,
încercând sã roadã barele?
E în stare chiar sã-ºi rupã singur coloana.
Realizezi ce forþã îþi trebuie
sã faci aºa ceva?
E o schimbare totalã de caracter.
Un animal inofensiv...
se transformã într-un asasin perfect.
ªi totul a început cu o muºcãturã.
Dar a murit, nu?
Da, fiindcã l-a împuºcat bunicul tãu.
- Fiindcã a vrut sã-l scape de chinuri.
- Fiindcã era prea periculos.
Ceva care a luat-o aºa de razna
e mai bine sã fie mort.
În regulã.
Nu aratã ca ceva ce puþinã echinaceea
ºi un somn bun n-ar rezolva.
Când infecþia va ajunge la inimã,
mã va omorî.
"Optimismul" nu face parte
din vocabularul tãu, nu?
Dacã nu ajunge cu glonþul la timp...
- Ultima soluþie.
- Anume?
Îmi vei tãia braþul.
Îmi pare aºa de rãu.
Pentru ce?
Pentru cea mai oribilã ºi ciudatã cinã
din istoria cinelor ciudate.
Nu. N-a fost cea mai nasoalã.
A fost o cinã când pãrinþii mei
mi-au zis cã divorþeazã.
Asta e pe locul doi.
- Tatãl tãu se uitã încoace.
- Foarte bine.
Staþi puþin.
Ce este?
Trebuie sã-l întreb ceva pe Scott.
- Pe mine?
- Da, pe tine.
Bine.
Ce ai luat din geanta mea?
Poftim?
Geanta mea.
Ce ai luat din ea?
Vrei sã-þi repet întrebarea,
s-o pronunþ mai clar?
Despre ce vorbeºti?
Geanta era deschisã în camera de oaspeþi
ºi când am plecat era închisã.
Iar Scott a intrat sã foloseascã baia,
a ieºit, iar geanta e deschisã.
- N-a luat nimic...
- Ceva mi-a dispãrut din geantã.
Ascultã...
Nu-mi place sã te acuz, Scott,
fiindcã chiar îmi plac ochii ãia cãprui,
dar nu ºtiu dacã eºti cleptoman,
curios sau doar prost.
Dar rãspunde la întrebare.
- Ce ai luat?
- Nimic. Jur.
- Te superi dacã ne dovedeºti asta?
- Vorbeºti serios?
Ce-ar fi sã ne arãþi
ce ai în buzunare?
- Tatã?
- Hai, Scott.
- Dovedeºte-mi cã greºesc.
- Îþi voi dovedi eu.
Nu Scott þi-a umblat
prin bagaje, ci eu.
- Tu?
- Da, eu.
Doamne!
- Dacã sângerezi pânã mori?
- Se va vindeca dacã merge.
Ascultã...
- Nu ºtiu dacã pot s-o fac.
- De ce?
Din cauza tãierii cãrnii,
a osului ºi în special a sângelui!
Leºini dacã vezi sânge?
Nu, dar s-ar putea
dacã vãd un braþ retezat!
Bine. Ce zici de asta?
Ori îmi tai braþul,
ori îþi tai eu capul.
Chiar nu cred în ameninþãrile...
Dumnezeule! Bine.
Gata, te cred. O fac.
Ce? Ce faci?
Sfinte Iisuse, ce dracu' e aia?
Corpul meu...
Încearcã sã se vindece.
- Nu se descurcã prea bine.
- Trebuie s-o faci acum.
- Nu ºtiu dacã pot, pe bune.
- Fã-o!
Dumnezeule. Bine.
Doamne.
În regulã, încep!
Stiles!
Scott?
Ce dracu' faci?
Tocmai ai prevenit
o viaþã întreagã de coºmaruri.
L-ai luat?
Ce o sã faci cu el?
O sã...
Nu...
Derek.
Derek, trezeºte-te!
- Scott, ce dracu' ne facem?
- Nu ºtiu!
- N-ajung la el.
- Nu se trezeºte!
Haide.
- Cred cã moare. Cred cã a murit!
- Rezistã puþin!
Haide.
L-am luat!
Te rog sã nu mã omori pentru asta.
Doamne!
Dã-mi-l...
Ridicã-te!
Doamne...
Dumnezeule...
A fost... nemaipomenit! Da!
Te simþi bine?
În afarã de durerea agonizantã.
Presupun cã dacã poþi fi sarcastic
e un semn bun pentru sãnãtatea ta.
Þi-am salvat viaþa. Asta înseamnã
c-o sã ne laºi în pace, ai înþeles?
Dacã nu, mã întorc la tatãl lui Allison,
ºi îi voi spune tot...
O sã ai încredere în ei?
- Crezi cã ei te pot ajuta?
- De ce nu?
Sunt mult mai de treabã ca tine.
Da, pot sã-þi arãt cât de treabã sunt.
Ce vrei sã spui?
Ce facem aici?
Cine e?
Unchiul meu... Peter Hill.
Este...
... ca tine, un vârcolac?
A fost.
Acum abia îl poþi numi om.
Acum ºase ani, sora mea
ºi cu mine eram la ºcoalã,
ºi casa noastrã a luat foc.
11 oameni au fost prinºi înãuntru.
El e singurul supravieþuitor.
Deci... de ce eºti aºa sigur
cã ei au pus focul?
Fiindcã doar ei ºtiau despre noi.
Atunci... au avut un motiv.
Care? Spune-mi ce ar justifica asta.
Spun cã omoarã doar adulþi,
ºi numai când sunt absolut siguri,
dar erau oameni normali în familia mea
care au murit în incendiu.
Asta fac ei.
Asta va face ºi Allison.
Ce faceþi?
Cum aþi intrat aici?
Tocmai plecam.
Bunã...
Am crezut cã te prind
înainte sã te culci, dar...
Voiam sã-mi cer încã o datã scuze
pentru seara asta.
Aºa cã... sunã-mã.
Cel care m-a atacat era mare.
Era înalt ºi puternic.
Dar cel pe care
l-am împuºcat era mic ºi rapid.
Ãsta ar fi Derek Hale.
- Eºti sigur?
- În mare.
- De unde ºtim cã sunt doar ei doi?
- Nu ºtim, încã.
Dar dacã Derek încã mai trãieºte,
ne va duce la Alpha.
Eliminã capul ºi apoi haita.
- ªi o facem urmând codul.
- Tu ºi codul tãu.
- Existã pentru un motiv, Kate.
- Desigur.
Întotdeauna urmez regulile.
Traducerea ºi adaptarea:
Unq Johnny, Ionuþ666 & drãcuºoru_creþ